바이스 매력오졌다
다른 문화와 다른 시대의 이야기에 내가 얼마나 이해할 수 있을진 몰라도, 적어도 이 조합 이상의 캐스팅은 힘들다고 생각될 정도로 좋은 연기조합이다. 하지만 그럼에도 보고 듣기 좋은 이야기 구조나 전개가 아니기에 재미를 느끼는 것엔 많은 호불호가 갈릴 듯 싶다.
우리도 경험했죠.박근혜 최순실 국정농단 사건이요.먼 역사 이야기만은 아니네요.
아줌마 연기력 오진다 생각했었는데, 나랑 갑이라니...  모르는 영국역사까지 찾아보게 만든... 찾아보면 영국애들 나쁜 짓을 너무나 많이 했으.
역겨운 사실을 정말 재밌게 만들었다. 그리고 믿고 보는 배우들.
역시 항상 두세력이 잘 공존해야지 누구에게든 모두에게든 좋다는걸 깨닫게 해줌엠마스톤 정말 좋아하는데 사극연기도 잘해서 너무 놀람. 특유의 표정연기 정말 사랑스러움
나쁜짓을 해서 얻은  살은  비참하게끝나는것을 보여준다.불편한 소재라 보기불편함.
인간이라고 불리워지는, 그 허망한 존재들에 감춰진 비틀려진 심연..그걸 잔인한 통찰로 파고드는 감독과 속살처럼 적나라하게 펼쳐내는 주연배우...
미장센은 봐줄만하지만 여자들의  궁중암투 결국 레즈들 ~?보기역겨웠슴
요르고스 란티모스의 작품은 아무리 재미있게 봤다고 해도 추천하긴 힘듦. 내용이나 주제나 배우의 연기는 모두 훌륭하지만 감독이 지배하는 분위기는 호불호가 갈리기 때문

역사물을 좋아한다면 무조건 보시길~~~~세명의 완벽한 연기 하모니 언제나 달콤함속에는~~~~
아름다운 사극영화. 관객에게 눈을 뗄 기회를 주지 않으며 보기 힘든 장면들도 있지만 그것은 배우들의 명연기로 인하여 탄생했다.
2시간이 짧게 느껴짐콜맨 연기는 압권이군
재미는  있었는데 그냥 그랬음.  연기는 여왕이 젤 인상적이었고 궁정내부의 여왕의 방 모습은 화려했는데 의상도 많지 않았고 무대도 큰 변화는 없더라. 여러씬을 교차편집한게 너무 보여서 좀 그랬음. 대단한 예술영화 아님 궁중 암투 인간 욕망  그런거 장희빈만 봐도 아는 거임
구석진 곳에서 벌어지는 탐욕과 변덕의 이중주
연기의 신들이 등장한다!

단순히 세사람의 감정선을 넘나드는 심리 영화 그 이상의 것이 있다. 화려한 복장과 디테일은 눈을 즐겁게 한다. 여왕 역할을 맡은 올리비아 콜맨의 나이를 초월한 연기가 더욱 빛이나게한다.

고달프지.  온전하지 않은 권력을 쫒으려니
무능한 권력앞에서 아첨하고 조정하는건예전이나 지금이나 다를바가 없네요악역 선보인 엠마스톤이 새로웠어요

뭐지?뭐지?얘기하려는 게 뭐지?하다가 툭 끝난...그런데 이 이야기가 실제 실존 인물이며 시대사극임에 놀란...17번이나 임신했으나 후세가 없었던 앤 여왕의 맘이 왜 그랬는지 엄마로써 이해되어 맘 아팠던...하지만 사랑의 형태를 다른 방식으로 풀어갔다면 하는 아쉬움...보는 내내 긴장감 있고 전개방식도 빠른데...뭔가 아쉬운...주변에 누가 있는가가  얼마나 중요한지 다시금 깨닭은...명예혁명의 역사적 배경을 숙지후 다시 보는걸로~
재미가 없는건 아닌데 보는내내 질투, 시기 모습이 몹시 꼴보기 싫었다. 매우 불편함... 배우들의 연기는 매우 좋았다.
체스판 위의 인생사
세상을 다시 생각해 보게 하는, 잘 만든 영화.음악도 좋고 영상도 좋아 더욱 볼 만한 영화.
정신차리고보니 영화끝ㅡ누
얘네 뭐냐 하면서 끝까지 긴장됨
욕망은 언제나 대상으로부터 미끌어진다
그 시대의 괴상함에 정말 눈을 못 떼고 봤다. 요르고스 란티모스 감독의 영화중에 가장 이해하기 쉬운 영화가 아닐까? 감독이 괴상하고 진지한 영화에 일가견이 있다.
배우들의 연기가 정말 뛰어납니다~
오로지 여성권력 서사는 처음이라 흥미로웠습니다.

.
생각해보면  스토리는 막장인데. 음악 연출 은유 너무 훌륭함.
인물의 감정 묘사와 연출이 뛰어난 영화. 감동적이거나 와닿는 것은 전혀 없지만 여왕과 그 주변 인물들의 암투를 엿보는 재미는 쏠쏠하다. 인간의 영악함과 추악함에 대해 많은 것을 느끼게 해주는 영화.

왕족과 귀족의 허상을 잘 표현함. 이런 왕에 의해 역사가 정해진다는 것이 조금은 화남..

역시 엠마스톤의 손연기가 장난 아닌데~ good hand technique
연기 연출 음악 등등 보는 내내 집중하게 만드네요.당시 의상 음식문화..여왕의 침실에서 보여지는 권력투쟁의 생생한 영화였어요.박ㄱㄴ와 최 ㅅㅅ이 왜 생각났으까요?
보는내내 힘들었던 영화,,,

나약한 인간이 가지고 있어도 권력은 권력

...
올리비아 콜맨의 여우주연상에 이견을 낼 수 없을만큼의 명연기다.어느시대 어느곳이라고 다르겠냐만 마치 우리가 겪었던 얘기 같았다.

이렇게 좋은영화를.. 상영관을 늘려소 볼권리를 줘라
잘 만들었네요
보고싶어요  여기  지방인데  개봉관이  없습니다~

여자의 권력욕이 무섭다.베리 굿!

보고싶은데, 개봉관이 없습니다...
영국왕실의 화면이 너무 아름다운 볼거리이고 스토리도 재미난다 추천하고싶은 영화
그 시대의 영국을 잘 표현재밌게 봤습니다.

세 여배우의 연기가 좋았다.남자보다 여자들의 감정은 더 다채롭지만결국 불쌍한 피조물일 뿐이다.사랑해도 싸우고 헤어지며 불행해진다.욕심부리지 말고 살아야 한다.

입체적인 세 캐릭터. 뛰어난 영상미는 물론이요, 끝난 후에도 여러 생각으로 머리가 복잡해집니다
영국판 여인천하랄까.
비선실세가  발생했던  그  시기  역사적  배경에  관심을  가져  보는  계기가  되면  재밌을  듯.토리당, 휘그당도  검색해  보고
와우! 세여자가 표현하는 개성과 갈등극이 러닝타임을 꽉꽉 채워주네. 어느 순간 찾아오는 영욕의 굴곡을 진득히 맛보게 한다.
의상 촬영 미술 연기등 나무랄데없이 좋았음근데 내용은 별로임
.

파격적이고, 위태롭고, 기발한 영화를 만들던 감독인 요르고스 란티모스가 대중적인 사극까지 잘 뽑아냈다. 18세기 초, 그레이트 브리튼 왕국 앤 여왕 재임 시절이 배경. 앤 여왕을 연기한 올리비아 콜맨, 콜맨보다 실제 나이는 4살이나 많은 사라 역 레이첼 와이즈, 설명이 필요 없는 에비게일 역 엠마 스톤, 이 세 여자 사이에 벌어지는 전쟁은 총, 칼 없이도 피가 튀고, 긴장감이 가득하다. 한글 제목으론 헷갈리지만 '매우 좋아하는, 가장 좋아하는'이란 뜻인 favorite이 아니라 '가장 사랑 받는 사람, 특정 지위를 차지할 가능성이 높은 사람'이란 뜻의 favourite이 영화 제목이다. 패자만 있는 전쟁. 태피스트리 앞에 앉아 있는 엠마 스톤은 한 폭의 그림 같다. 총 칼 없이 피를 튀기는 최고의 역사 스릴러
잘 만든 작품입니다
블랙코미디의 진수를 보는 듯! 긴장감을 늦출 수 없게 하는  음향효과와 엔딩크레딧 끝까지 보게하는 음악은 마음에 울림을 준다.
말은 다리 아래 위치한다.
아카데미시상식에서 겨우 1개부문만 수상했다고?이런 영화가 겨우 1개부문이라?  미쳤군!
추악한 영국 왕실 내부 들여다 보기.
세 주연 여배우들의 명품 연기에 시간 가는 줄 몰랐습니다. 픽션과 논픽션이 어우러진 영화! 미국의 고전 영화들이 그 동안 별로 였었는데, 이 작품은 시간가는 줄 모르고 감상했어요. ^^
독특하네요.
ㅋ
똥 묻은 개, 겨 묻은 개, 그리고 개쥔장
스토리 재미집니다. 볼거리 많습니다. 내용 쉽습니다. 에피소드 위주라서 하품 날 시간 없습니다. 2시간 걍 몰입입니다. 게다가 연기까지 쩝니다.
호의로 보낸 질투의 눈초리
요르고스 란티모스 감독이 대중적인 시대극도 이렇게 잘 만들 수 있다는 것을 증명한 작품!! 그럼에도 요르고스 란티모스의 색깔과 인장이 작품 곳곳에 선명히 찍혀있는...  세 여배우의 팽팽하고 긴장감 있는 연기가 올리비아 콜맨의 아카데미 여주상 수상에 크게 일조한 것 같습니다. 그런데 솔직히 여주상만 받기에는 좀 아까운 작품입니다ㅠㅠ
넘쳐나서 모자란 자와 모자라서 영악한 자들이 펼치는 욕망의 줄다리기도, 꼭짓점을 향한 변들의 쟁탈전도 덧없고 우스꽝스럽다.
우리 역사서에 正史 三國史記와 野史 삼국유사가 있듯... 어느 나라 왕실도 정사와 야사가  뒤섞여 헷갈리기도.앤 여왕 부부는 영국의 다른 여왕들처럼 유난히도 금슬이 좋았다. 18 년 결혼생활에 임신 17 회..열 살 여 까지 산 단 한 명의 아들도 요절! 유산,아니면 잘해야 서너살 미만의 16 아기를 보낸  엄마에게 그 아픔이 어떠했겠는가? 남편의 사랑이 아무리 지극해도 스튜어트 왕조의 마지막이 될 운명이 현실로 다가오면서 그녀의 정신상태도 극심한 고통이었을 듯.여왕은 국민들의 엄청난 애정과 지지를 받았지만 宗派간,토리당,휘그당의 알력과 아랫것들의 권력 투쟁에 의한 모함,이간질로 고뇌! 남편이 먼저 죽자 빅토리아 여왕처럼 완전 실성 상태였다(devastated)가 이듬해 사망...동성애설 등 추문은 신뢰를 잃은 한 여인의 의도적 복수(허위 유포)에 불과하다고  史家들은 입을 모음!
세여배우의 눈에 안보이는 연기 대결이 얼마나 치열했을까? 모니터로 그걸 보는 감독은 얼마나 흥분했을까? 요즘 아카데미 후보작들 순례중인데, 그린북 승!!
여왕을 사랑하지않은 두 여자의 권력싸움한 여자는 권력을 위한 권력이 목적이었던것에 반해 다른 이는 오로지 살아남기위함이 목적.생존본능이 더 독했기 때문일까 아니면 너무 솔직했던게 독이었을까

여왕역에 올리비아 콜맨 배우에 괴팍한 연기가 실감이 났습니다



보러간다 보고 와서 감상 단다 일단 예상점수 9점 ㅎㅎ

뒷여운이.....길다
올해의 영화를 벌써 봤네 ㅠㅠ
최근 본 영화 중 가장 인상적인 작품
큰 일은 여자가 한다


역시 요르고스란티모스다. 그렇게 볼수 있겠으요

박근혜를 차지하기 위한 최순실들의 몸무림
페미 탈출은 지능순명심해라 이 저능아들아


여성의, 여성에 의한, 여성을 위한 영화화려하고 정교한 연출과 개봉전부터 칭찬일색이었던 미쟝센카메라구도, 대사 등 모든것 다 만점주고싶어요 각본이 쓰여진지는 20년이나 되었지만3명의 여주를 써줄 영화사는 그동안 없었다고..
영국판 최순실 버젼.
뜨겁다, 정쟁(政爭) 혹은 정쟁(情爭)
여왕의 여자. 어떻게 끝나나?마직막 자막이 올라가는 동안 음악이 인상 깊어요.
영화는 어디에서 하니
어이없는 00, 뻔한 내용
감독의 독특한 시선과 이를 충실히 구현한 배우들의 열연

못말리게 재밌는 영화
이건 뭐 명품이랄수밖엔. 연기+연출 합이 뛰어나고, 미쟝센 화려해서 눈이 즐겁고, OST 때문에 귀는 황홀하고. 레이첼 와이즈 완전 걸크러쉬.

최고의 소품, 설정, 연기, 감정선... 몰입감이 장난아님. 막을 열어가는 전개방식도 흥미로웠고 배경음악도 탁월하게 잘 어울렸음. 스크린독점으로 인해 좋은 영화임에도 상영시간과 상영극장이 적어서 많이 아쉬움
더랍스타에서 뚱뚱한 아저씨랑 어색하게 노래 부르던 장면 너무 좋았어요.이번에 주연 맡으니 정말 좋다능.
여배우 3명의 연기, 막장내용 몰입감은 스카이캐슬 못지않다 한국영화 스크린독점으로 다양하고 좋은 영화를 볼기회가 없어지는게 아쉽다
어제 완전 몰입해서 봤어요 세여배우의연기와 잘생긴젊은 두남자배우보는 재미 사랑하면 거짓말않한다고 ㅠ 기억에 남네요 역시 정치는 사적감정을배제해야만이
상영관좀 늘려줘요ㅠ
상영관을 100개도 안 잡은건 배급사의 실수라고 봅니다 한국 관객들한테 충분히 어필할 수 있는 영화
상영관좀 늘려줘요 한시간반을 전철로 움직여야하는 것도 짜증나는데그나마 있는 시간도 아침9시 밤 11시..ㅡㅡ;ㅅ ㅣ발 실화냐;;;
좋습니다~~~~~~~연극을 관람한 느낌^^
보고싶은데 영화상영시간이 애매 그것도 하루한두번상영에 먼곳만있음
영국판 최순실들!저렇게 결정된 명령 때문에 전쟁에서 허무하게 스러져간 민초들 생각하면  인간의 운명이란 무엇일까싶다
재밌어요

서산에 상영관이. 없네요좋은 영화는 안하고 그냥 시간 때우는 영화만 하니 답답하네요
주연배우 세 명이 다 한 영화 재밌으니까 꼭 보세요
최고
올해 최고의 작품
재밌고 재밌다
캐스팅 대박
배우들 연기가 정말 좋아요. 추천.
보고 싶네요. 엠마 스톤
여성의 존재감을 치열한 관계와 상황에서 조명하는 시대극 !

시대극을 모던하게 세련되게 만드는 접근 방식. 초중반까지는 아주 흥미진진하고 엉뚱하고 말도 안되은 유머가 빛을 발하다가 결말에 이르러서 실제 역사임을 상기시켜준다
캐스팅 맘에든다
캐스팅 대박 엠스돌맹이랑 레이첼이라니
레이첼

